Orang bilang lebih mudah
membangun persahabatan di masa kecil.
Ini aku. Olli.
Bisa tendang bolanya ke kami?
Usia delapan tahun
dan sudah keren dan menyenangkan.
Tapi tak ada yang menyadarinya.
Pantas saja kau selalu dipilih terakhir!
Tapi kemudian Matze masuk ke kelasku.
Semua, ini teman baru kalian, Matthias.
Ceritakan tentang dirimu. Kau punya hobi?
Sa… saya suka bermain sepak bola.
Anak-Anak, ayolah.
Matthias, duduklah di belakang sana.
Mari kita lanjutkan
dengan jenis kalimat. Contohnya…
Aku Olli.
- Matze.
- Kau suka sepak bola?
Oliver, jika kau mengganggu Matthias,
dia akan Ibu pindahkan.
Tidak, itu salah saya.
Saya bertanya padanya.
Itu dia.
Itu awal persahabatan kami yang indah.
MY BEST FRIEND, HIS GIRLFRIEND AND ME
Itu menyenangkan. Jika bukan sekarang,
kita takkan melakukannya.
Itu… Kita akan melakukannya sekali saja.
Kabar baik. Ada apartemen
untuk Anda dan kucing Anda.
Ya, di lantai dasar.
Baik, saya akan menjemput Anda.
Hei, kemarilah.
Di mana ini?
Zanzibar. Pulau di lepas pantai Tanzania.
- Itu harus masuk daftar kita.
- Gila, ya?
Saya tak tahu
kita juga menjual gubuk bambu.
Kenapa tak kerja?
Sa… saya…
Apartemen di Moltkestrasse sudah terjual.
Sibuk apa selain menyusun
trip keliling dunia?
Saya
membawakan camilan kesukaan Ibu.
Baik.
Entah mana yang lebih impresif.
Ketepatan waktu Anda,
selalu menyelesaikan tugas
tepat sebelum jam pulang.
Atau perencanaan karier yang cerdas
dengan cuti panjang di usia 30-an.
Ada yang tertarik dengan rumah di Mülheim.
Tapi mereka baru bisa datang
jam 19.00. Ini alamatnya.
Berarti saya harus lembur.
Benar. Itu bisa menggantikan
waktu yang Anda habiskan internetan.
Saya tak mau melihat ini
di pengajuan remburs Anda.
Seharusnya Kaiserin memujiku.
Apartemen di Moltkestrasse sulit laku.
Hei, bisa urus ini, Matze?
Aku harus beli hadiah buat Schmitti.
Kukira kita mau beli sebotol wine di SPBU.
Aku punya ide lain.
Ini dia. Kurasa ini rumahnya.
Selamat ulang tahun, Schmitti!
Kalian telat dua jam.
Kami sudah selesai makan sejak tadi.
Tak masalah. Kami tak marah.
Untukmu. Mungkin berguna
untuk rumah barumu.
Makasih. Dengar.
Jaga sikap kalian hari ini.
Jangan mabuk-mabukan sampai polisi datang.
Antje ragu mengundang kalian.
Apa? Ini hari ulang tahunmu.
Ya, karena itu dia mengizinkan… Tunggu.
Bisa pakai ini dulu?
Ini abu-abu trendi terbaru.
Campuran lumpur dan granit.
- Maaf mengganggu.
- Kukira kalian sudah keliling dunia.
Masih dua bulan lagi.
- Rumahmu bagus.
- Makasih.
- Tak kukira panci selaku itu.
- Barang rumah tangga.
Bukan staf,
sekarang aku manajer penjualan.
Wow. Sejak kapan?
- Satu atau…
- Di sini ada semprotan pantat?
Ya, tapi itu bukan…
Dekornya indah, Antje.
Makasih. Kami memilih semuanya bersama.
- Benar, 'kan, Sayang?
- Ya.
Kau tidur di sini, Schmitti?
Astaga, Antje! Kau hamil, ya?
Sejak kapan?
Belum.
Kurasa kami akan hamil duluan.
Kalian penakut.
Maaf mengecewakanmu, Antje.
- Olli sudah hamil tujuh bulan.
- Tujuh bulan.
- Ini anakku.
- Aku lapar lagi.
Aku makan untuk dua orang.
Ada sisa makanan.
Hei! Ini smart home.
Apa ini?
Entahlah.
Apa yang kau lakukan?
Aku cuma menekan tombol.
- Kau mengaktifkan alarm.
- Serius?
- Ralf, matikan!
- Baik.
Lupa kodenya? Kau yang mengatur ini!
Belum sempat kuatur.
Cari manualnya.
Cepat!
Aku baik-baik saja.
Sayang? Dua petugas polisi ini
ada di depan pintu.
Tetangga memanggil polisi.
- Manualnya ketemu?
- Belum.
- Terus cari!
- Baik.
- Tak apa?
- Ya.
- Maaf, ya. Saya…
- Boleh saya coba?
Ya, silakan.
Terima kasih.
Kodenya 1234, kode seting standar pabrik.
Ada bau ganja.
Tidak mungkin.
Spesimen yang bagus.
Anda tak perlu malu.
Semua suka mengisap ganja
setelah lelah bekerja.
Ketemu!
Kenapa kalian menghadiahkan
ganja untuk Ralf?
Dia tak mengisap ganja lagi.
Dasar orang bodoh yang telat puber.
Jangan menemui Ralf lagi.
Keluar!
Kalian harus pergi.
Dulu pesta Schmitti lebih asyik.
Dia banyak berubah.
Setahun lalu dia rajanya cimeng.
Sekarang dia punya rumah
dengan semprotan pantat. Berkat Antje.
Bukankah dia juga menginginkannya?
Siapa yang mau diubah sedrastis itu?
Dia cuma terlambat memutuskan hubungan.
Untuk apa kita memedulikannya?
Kita akan segera pergi dari sini.
Ini untuk trip kita.
Masa-masa terbaik kita.
- Tata letaknya bagus, ya?
- Wow.
Penyewa lama meninggalkan perabotan.
Mungkin bisa dipakai.
Wow.
- Saya bisa langsung pindah?
- Tentu saja.
Sempurna.
- Saya harus keluar dari apartemen.
- Teman sekamar?
Bukan, teman sekamar saya baik.
Tapi pacarnya menyebalkan.
Dia tinggal bersama kami.
Saya paham. Kencing sembarangan,
menghabiskan makanan…
Lebih parah. Dia clingy.
Kami tak bisa melakukan apa pun
tanpa pacarnya.
Belakangan ini, dia membahas
soal anak dan pernikahan selagi ada saya.
Lebih baik saya pergi sebelum diusir.
Saya bisa dapat apartemen ini?
- Tanda tangani kontraknya.
- Serius?
Wow.
Stop.
Sa… saya
ha…
harus
menyampaikan sesuatu.
Apa?
Apa… apartemen…
Tunggu. Saat kecil saya juga gagap.
Ada triknya.
Bisikkan apa yang ingin
Anda katakan di telinga saya. Oke?
A… apartemen ini berjamur.
- Pemiliknya tak bisa mengatasinya.
- Kenapa Anda tunjukkan?
Sa… saya…
Saya tak mengira akan tertarik pada Anda.
Saya beruntung Anda langsung menyadarinya.
Anda berutang pada saya.
Saya akan segera carikan
apartemen yang bagus.
Sudah ada yang terlintas di pikiran saya.
Itu juga.
Maksud saya berutang makan malam.
Sekarang?
Kalau menunggu pagi,
itu bukan makan malam, 'kan?
Kau takkan percaya.
Gym di sebelah supermarket
punya dua ruang krioterapi.
Pas untuk persiapan kita ke Islandia.
Olli, ini Rebecca.
Tadi aku menemaninya melihat apartemen.
- Senang bertemu denganmu.
- Hei.
Di mana kamar mandinya?
Di sana, di sebelah kanan.
Oke.
Kawan…
Klien?
Dia luar biasa.
Santai dan baik sekali.
Dia sukses. Calon dokter gigi.
Tadi kami makan,
dan sekarang mau minum bir.
Oke.
Ayo ikut minum bir.
Kalian bisa berkenalan.
Untuk apa? Kita akan pergi
beberapa minggu lagi.
Wow, apartemen kalian nyaman sekali.
Besar sekali.
Rute trip keliling dunia.
- Matze cerita kami akan pergi setahun?
- Ya, dia cerita.
Aku juga bepergian setelah SMA.
- Serius?
- Ya…
Dua bulan di Australia dan Selandia Baru,
lalu sebulan di Thailand.
Cuma tiga bulan?
Itu bukan trip keliling dunia.
Kau harus mengunjungi semua benua.
Oke.
Oke, siap minum bir?
- Ya.
- Mau ke mana kita?
Ada apa?
Tadi kau mengajakku minum bir.
Aku memang mengajaknya.
Ayo pergi! Aku butuh keluar rumah.
Hai, Olli.
Hei.
Ya, masukkan saja.
Hei. Kau mau ini?
Hei! Jangan menyalakan air
kalau ada yang mandi!
Maaf!
Tak terlalu buruk, 'kan?
Untuk pertama kalinya joging lagi?
Menurutku sempurna.
Hei!
Ayolah.
Ya.
Bagus sekali.
- Bagus! Yang itu.
- Ya.
Tunggu.
Keren.
Sudah tanya apa ada tempat buat kita?
Matze.
Rebecca.
Ya. Tentu saja…
MENJELAJAHI MEKSIKO
INFORMASI
Ralf!
Apa… Apa Antje ada di sini?
Hei, suasananya jadi canggung tempo hari.
- Tapi dia tak bisa kulawan.
- Ya sudah.
Kau memasukkan mufin ke saku jasmu?
Sial. Antje sedang diet.
Aku janji mau ikut diet. Pegang ini.
Dia tak boleh tahu aku makan cokelat.
Kita harus berkompromi dalam hubungan.
Kompromi itu menutup odol setelah dipakai,
bukan mengorbankan hidup dan jati dirimu.
Kalau kau tak mengejutkan,
tapi tak kukira Matze juga sama.
Dan dia tak menyadarinya!
Apa yang terjadi?
Pacar barunya sepertinya mencuci otaknya.
Dia menjaga pola makannya
dan mulai joging.
Dia tak punya waktu buatku!
Kau takkan menang melawan wanita.
Dia mengadakan pesta
karena lulus ujian dokter gigi.
Di apartemen kami!
Kau harus datang.
Aku tak boleh ke apartemenmu.
Bagaimana kalau Antje tak tahu?
Nanti kupikirkan.
- Kita kenal sejak kuliah, ya?
- Oke.
- Kita malah lebih lama lagi.
- Menarik.
Permisi sebentar.
Itu Moni, teman sekamarku.
Maaf.
Hei!
- Moni. Matze.
- Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
Di mana pacarmu?
Sayangnya, Hauke flu
dan tak bisa datang hari ini.
Aku menyuruhnya meneleponku
jika ada masalah.
Ups, dia menelepon.
Hai, Sayang. Bagaimana keadaanmu?
Aku menggigil.
Dan demamku makin tinggi.
Sudah 37,3 derajat.
Flunya parah.
Hauke, syukurlah kau menelepon.
Aku baru baca penelitian
bahwa saat flu,
sebaiknya kau tak memakai ponsel.
Minum aspirin lalu tidurlah.
Lekas sembuh, ya.
Dah!
- Kuambilkan minuman, ya.
- Makasih.
- Kau bilang kau ke mana pada Antje?
- Aku tak bilang.
Dia menonton film.
Aku menunggu sampai dia pergi.
Jadi, aku di sini sampai jam 22.00.
Itu cuma satu jam.
Mau bagaimana lagi?
Aku butuh 50 menit untuk pulang.
Rumah kami sekarang jauh.
Omong-omong, tanamanmu ada di atas.
Lalu? Aku tak mengisap ganja lagi.
Kau bisa menemaniku saja.
Ayo.
Oke, tapi takkan kusentuh.
Rebecca?
Alonso ada di depan.
- Bosku.
- Kau mengundang bosmu?
Cuma basa-basi sih.
Aku tak mengira dia mau datang.
Halo!
Nona Richthoff. Saya membawakan hadiah.
Suka wine?
Pertanyaan aneh. Tentu kalian suka wine.
Semua orang suka wine. Baguslah.
Jadi, Pak Dommel
dari winery Pfaffenbeck di Pfalz
datang ke tempat yang tepat.
Benar, Pak Dommel?
- Selamat malam.
- Halo.
Ya. Mau memeriahkan pesta kalian
dengan acara wine tasting?
Tentu mau. Semua orang
suka wine tasting, 'kan?
Masuklah, Pak Dommel.
Boleh kencing di sini?
Tentu boleh.
Siapa yang memberi hadiah wine tasting
termasuk pembuat wine-nya?
Kau lebih suka pesulap?
Yang bisa menghilangkan pembuat wine itu.
Akan kutunjukkan tempat wine tasting
untuk Dommel. Tenang saja.
Oke, aku akan mengurus Alonso.
Terima kasih.
Nona Richthoff, ada tempat yang sepi
untuk menelepon?
Ya, tentu ada.
- Di sini. Anda bisa…
- Terima kasih.
…menelepon tanpa terganggu.
Maaf.
Coba periksa prostat Anda.
Aliran kencingnya agak lemah
dan tersendat.
Sebaiknya kita kembali ke bawah.
Makasih. Itu tadi bosku.
Dia baik. Kenapa tak memperkenalkan kami?
Hei, tolong jangan ke mana-mana.
Tetap di atas, ya? Makasih.
Apa dia sudah gila? Ini apartemenku.
Matze? Schmitti mengencingi sepatu Alonso.
- Apa?
- Mereka mengisap ganja.
Kukira Schmitti sudah berhenti.
Hah? Bukan itu intinya.
Alonso bilang apa?
Dia bilang teman-temanku menarik.
Kenapa kau tak bilang mereka gelandangan
yang suka naik ke teras kita?
Ide bagus, tapi sudah telat.
Olli kusuruh tetap di atas
dengan Schmitti.
Oke. Kau baru saja memberi Olli
kesempatan untuk membuat masalah.
Akan kupastikan mereka tak berulah.
- Oke, aku sudah siap.
- Akan kumatikan musiknya.
Semua, ini Pak Dommel
dari winery Pfaffenbeck.
Dan dia akan berbagi rahasia
pembuatan wine dengan kita.
- Benar?
- Ya.
Bagus. Terima kasih banyak.
Selamat menikmati!
Mari kita mulai.
Yang terpenting,
seperti produk alami mana pun,
adalah kualitas bahan utamanya.
Kami memakai anggur organik
yang ditanam secara organik.
Roti panggang kami
terbuat dari roti organik.
Kami tak memakai pestisida,
fungisida, atau herbisida.
Roti lapis kami dijamin
bebas vitamin dan gizi.
Jadi, ada banyak tahap rumit
yang memakan banyak waktu
dari pemanenan anggur
sampai proses pembotolan.
Kalau sudah minum berbotol-botol wine,
lebih baik makan roti lapis.
Roti lapis.
Ayo buka satu botol, ya?
Rebecca, bisa hentikan ini?
Saya akan sangat berterima kasih.
Semua orang akan berterima kasih.
Tentu.
Terima kasih.
Benar, 'kan?
Olli? Sudah cukup.
Itu punyaku!
Hentikan. Hentikan sekarang juga!
Jangan panik. Semua terkendali.
Masih utuh. Roti lapis untuk semua orang!
Ayo!
Kau tak apa-apa?
Kapan kau akan menegurnya?
Saat dia bergelantungan?
Atau jika ada kebakaran?
Maaf. Olli selalu begitu jika sudah mabuk.
- Tapi dia tak bermaksud jahat.
- Begitu, ya.
Jadi, tak bermaksud jahat
mengubah segalanya.
Kita bisa mengendalikan ini.
Kita akan memainkan permainan terbaik.
Tapi ini buat yang bermental baja.
Jangan dibalik dulu.
Cepatlah, kami menunggu.
Ini permainan yang kubuat dengan Matze
selama berminggu-minggu.
Ini permainan legendaris bernama
Kuartet Tinja.
Silakan ambil kartunya.
Astaga! Itu besar sekali.
Dan simetris.
Makasih. Itu punyaku.
Aku sudah lama
tak melihat tumpukan seperti ini.
Punyaku mirip semur kentang.
Sekadar info, itu setelah aku dan Matze
makan masakan Meksiko yang tak enak.
Ya ampun.
Moni!
- Hei. Bisa berdiri?
- Ya.
- Ya. Satu seloki dulu.
Aku harus menyetir.
Duduk di sini, ya? Hei, lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau bisa pergi.
Ini dimainkan seperti kuartet biasa…
- Kau sudah gila, ya?
- Santai. Kau bisa bergabung setelah ini.
Jadi, seperti kuartet biasa,
nilai tertinggi yang menang.
Jumlah tisunya harus sesedikit mungkin.
- Faktor baunya?
- Setinggi mungkin.
Tapi bau itu tak bagus.
Tidak berlaku untuk tinja.
Kalau begitu, kupilih
nilai artistik 8,5.
Pretzel.
Kau tak ketularan flu.
Kau butuh air. Tunggu.
- Kau butuh sesuatu?
- Air untuk Moni. Jangan khawatir.
- Aku menang?
- Ya.
Apa yang seru di sini?
Kami main Kuartet Tinja.
Ini mahakarya Matze.
Kami tak bisa melawan Pretzel.
Oke, saya harus pergi.
Terima kasih atas malam yang menarik ini.
Maaf, dr. Alonso…
Kenapa minta maaf?
Semua orang suka melihat gambar feses.
Dua atau tiga gambar mengkhawatirkan.
Perlu perubahan pola makan. Malam.
Sialan. Tunggu!
- Aku harus menyetir.
- Dr. Alonso!
Sampai jumpa Senin.
Sialan.
Maaf, Sayang.
Seharusnya ini jadi malam yang indah
bagi kolega-kolega baruku.
Tapi bosku malah melihat tinjamu.
Aku melihat tinjamu.
Semua orang di sini melihat tinjamu!
Ini malam yang menyebalkan!
Astaga. Sialan.
Sial.
Antje meneleponku 283 kali.
Aku ingat yang pertama.
Tak kau jawab dan kau matikan suaranya.
Kenapa kau tak menghentikanku?
Katamu, "Aku tak mau pulang.
Cewek gila itu terus menggangguku."
Apa? Sial.
Sial.
Dasar bodoh.
Kasihan sekali.
Astaga. Apa sesuatu terjadi
di antara kita?
Dasar bodoh.
Kepalaku sakit.
Karena hanya makan buah,
tubuhmu jadi tak kuat.
Kenapa kau di sini?
Becky ingin sendirian.
Hei, kenapa sikapmu seperti itu semalam?
Kau mengacaukan acara Becky.
Apa? Aku mengacaukannya?
Mereka bersenang-senang.
Terutama dengan Kuartet Tinja.
Sial. Pantas saja dia marah-marah.
Sebaiknya kau carikan dia apartemen.
Dia terlalu sering ke sini.
Oke. Aku mau berjemur
dan minum bir supaya tidak pengar.
Kau boleh ikut.
Hai.
Sekali lagi, maafkan aku.
Aku malas bicara.
Kubantu sebentar lagi, ya?
Kita harus bicara.
Kau sadar situasi ini buruk, 'kan?
Aku tinggal di sini
karena tak tahan dengan Hauke dan Moni,
tapi sekarang situasinya sama dengan Olli.
Ini hubungan segitiga lagi.
Olli lebih asyik dari Hauke.
Bukan itu intinya.
Kita butuh solusi.
Aku tak bisa mengusir Olli.
Tentu tidak, tapi…
Kau bisa pergi kapan saja.
Maksudku…
Kita sedang mencari apartemen untukku.
Matze.
Kau pria pertama
yang tak membuatku panik
saat membayangkan tinggal bersama.
Kau bermaksud memujiku, 'kan?
- Bagaimana?
- Kita akan tinggal bersama?
- Kalau kau juga bisa membayangkannya.
- Tentu.
Kita akan tinggal bersama.
Tapi aku harus memberi tahu Olli.
Bilang saja padanya.
Aku bersih-bersih di sini.
Aku dan Becky membahas masalah apartemen.
Bagus.
Dia bisa membayangkan tinggal bersamaku.
Tapi kau sudah tinggal denganku.
Kau mau bilang sesuatu?
Kami akan mencari apartemen.
Sial, dia sudah seperti Antje!
Omong kosong.
Kau sudah lupa, ya?
Kau tak boleh tidur di ranjangmu semalam.
Setelah tinggal bersama,
dia akan makin mengekangmu.
- Kau pikir kau masih bisa keliling dunia?
- Tentu bisa!
Jangan terlalu yakin.
Wanita itu jika diberi hati,
minta jantung.
Begitu nasib Schmitti dan pria lain!
Mereka pikir, "Wanita yang luar biasa."
Dan sekarang mereka tak punya kendali
atas hidup mereka.
Dia merobek Kuartet Tinja.
Apa?
Pretzel juga?
Itu tak bisa dibuat ulang!
Aku mau yoga dulu.
Hei.
Kau sudah bicara dengannya?
Dia bilang apa?
Aku sudah memikirkannya.
Aku harus pergi keliling dunia dulu.
Kita masih punya banyak waktu
untuk tinggal bersama.
Aku akan membantumu
terkait Moni dan Hauke.
Kita cari apartemen yang bagus.
Kau benar. Ini bukan waktu yang tepat.
Aku mau ke gym, ya.
Tegakkan tubuh
dengan mendorong puncak kepala ke langit.
Jauhkan bahu dari telinga.
Becky, ini bukan pertanda buruk.
Hanya karena menunda,
tak berarti dia bukan pria yang tepat.
Dia sangat mencintaimu.
Lalu kenapa dia mau dimanipulasi?
- Dia terlalu baik.
- Karena itu kau menyukainya.
Dia boleh begitu padaku,
tapi tidak pada Olli.
…senyuman kecil.
Akhirnya aku bertemu seorang pria
yang sepemikiran denganku.
Bersamanya, aku bisa melucu,
bersikap konyol, dan apa adanya.
Tapi sahabatnya tak mau meninggalkannya.
…buang napas dan cari ketenangan.
Untuk meditasi pernapasan hari ini,
Nadi Shodhana,
tutup lubang hidung kanan
dengan jempol kanan,
tarik napas dari kiri…
Tutup. Tahan. Buang napas dari kanan.
Tutup. Buka. Buang napas.
Aku tak akan menyerah.
Dia tak boleh merebut pria impianku.
Hei, ini bukan tempat mengobrol,
kita di sini untuk tenang.
Ini membantu. Aku merasa tenang.
Aku akan merebut priaku.
Ayo! Bagus! Ayo! Tidak!
Ayo.
Sebentar.
- Becky.
- Hei.
- Hai.
- Maaf karena sikapku berlebihan tadi.
Bisa maafkan aku?
Tentu saja.
- Apa ini?
- Begini.
Bolehkah aku tinggal bersama kalian?
Cuma sampai kau menemukan
apartemen untukku.
Pipa kami bocor.
Air di kamarku setinggi ini.
- Astaga. Tinggallah di sini.
- Ya?
Aku juga membawa makan malam.
- Spageti zukini?
- Burger.
Boleh aku mulai memasak?
Sayang?
Tak mengundang teman-temanmu?
Kita bisa mencoba yoga bersama?
Lucu. Tentu tidak.
Kalau acara geng pinball kalian?
Apa katamu? Namanya Pinball Ekstrem.
Bukan di sini.
Kami mencari lokasi baru tiap tahun.
Menarik.
- Boleh aku ikut?
- Tentu.
Tak boleh bawa pasangan.
Maaf. Aku tak tahu.
Selamat makan.
Kau bisa ikut.
Teman-teman takkan keberatan.
Bagus.
Seperti apa pertemuan
Pinball Ekstrem kalian ini?
Bayangkan bagaimana saat pria berkumpul.
Kami akan mabuk-mabukan.
Tak seru jika tak mabuk, ya?
Begini gambarannya.
Pinball Ekstrem
dimainkan dalam kondisi ekstrem.
Tahun lalu kami pakai sengatan listrik.
Ya.
Kedengarannya seru.
Kita bisa ke kelab striptis kali ini.
Bisa mengalihkan perhatian.
Kalau suka striptis,
tak perlu pergi ke kelab, 'kan?
Matze! Ini.
- Hei.
- Hai.
Mana punyaku?
- Kau juga mau main?
- Tentu. Kau pikir aku penakut?
- Ada satu lagi?
- Tentu. Ini.
- Makasih.
- Sama-sama.
TAK KENAL TAKUT
Ayo mulai.
Hore!
Ayo!
Matze, ayo.
Kau menembak ke mana?
Sialan!
Menyerah sajalah!
Sial!
Ayo!
- Hore!
- Cheers!
Oke. Habiskan.
Oke, sekarang giliranku.
Jangan tembak dia.
- Aku mulai sekarang.
- Ayo mulai.
Kau gila, ya? Stop!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Bagus! Ayo!
Kau berengsek.
Kenapa? Dia mau main.
Apa salahku?
Bukankah kita main Pinball Ekstrem?
- Kau baik-baik saja?
- Ya, sangat baik.
Oke, giliranku. Kacamata.
Balas dia.
Tak perlu. Itu sangat menyakitkan.
Oke. Kalian sudah siap?
- Habisi dia. Ayo.
- Oke.
Kawan!
Kalian gila, ya? Aku belum mulai.
Olli mampu bertahan!
Jackpot!
Schnapps?
- Ya.
Kau juga mau schnapps, Olli?
AUSTRALIA
Hei.
- Boleh kujelaskan cara kerja buku?
- Tak usah.
Tidak boleh begitu.
Kau harus membeli ini. Ayo ke kasir.
Tapi ada halamannya yang hilang.
Yang berisi bar terbaik.
- Kok bukan Lonely Planet? Tipsnya bagus.
- Oke.
Kenapa tidak?
Oke, kau mau beli keduanya.
Kasirnya di sana.
Kita akan lihat Atol Baa di Maladewa.
Ada restoran bawah laut
yang terbuat dari kaca.
Ikan-ikan cantik berenang di sekitar kita.
Ikan hiu dan penyu!
- Bagus.
- Ya.
Bagaimana dengan latihan udara dingin?
Kau belum mencobanya.
Di sana.
Apa? Sekarang?
Ya. Cuma butuh beberapa menit.
Pergilah. Ada yang mau kubeli.
Ayo.
Astaga, dingin sekali!
Tidak terlalu.
Tapi aku sudah beberapa minggu latihan.
Astaga, Olli. Apa yang kau lakukan?
Pinball Ekstrem.
Björn, kau yakin
minus 60 derajat Celsius itu sehat?
Rasanya aku hampir mati.
Sial. Ini kuatur
ke suhu terdingin, minus 110.
Bercanda. Serius, ini minus 60.
Kita harus ke Meksiko
bertepatan dengan Día de los Muertos.
- Peringatan Orang Mati?
- Itu bukan pemakaman.
Ada pesta besar
dengan tengkorak gula dan semacamnya.
Kedengarannya seru.
Hei, kita mau mengambil sertifikasi skuba?
Tentu.
Aku harus menunjukkan tiga rumah.
Kau bisa urus satu?
Tidak, aku sudah lelah.
Sial.
- Ada apa?
- Kita melupakan Becky.
Maaf, Sayang.
Tak apa. Itu bisa dimaklumi.
Angkat lutut kiri…
- Dia melupakanku, pergi tanpaku.
- Serius?
Karena Olli terus membicarakan
trip keliling dunia mereka.
Dia lupa segalanya, termasuk aku.
Aku tak bisa membayangkannya.
Kau pasti sama pentingnya dengan Olli.
Wow, "sama pentingnya". Bagus.
Berapa lama trip ini?
Setahun.
…lalu duduk dalam posisi peregangan.
Serius? Kau mengizinkannya pergi?
Kenapa tak kuizinkan? Ini mimpinya.
- Dia mau pergi walau kalian pacaran?
- Aku pasti akan melarangnya.
- Ya, aku juga.
- Aku juga.
- Itu tak benar.
- …duduk di kursi kalian.
Utkatasana.
Aku tak mau ikut campur soal itu.
Dia yang harus membatalkan
rencananya dengan temannya.
Kita beralih ke sisi favorit.
Oke.
Mungkin aku akan menyadarkannya.
- Bagus.
- Jangan berlama-lama.
Kalau mau mengobrol,
pergilah ke kafe! Kursi!
- Ajak dia bicara santai.
- Ajak dia pergi akhir pekan ini.
Jika kau diam saja, dia akan pergi.
Matze mana?
Dia agak telat.
- Semoga karena mencarikanmu apartemen.
- Benar.
Pipa di apartemenmu masih bocor?
Sudah diperbaiki.
Tapi masalah rembesan air
di dinding harus diatasi.
Itu bisa berjamur.
Kau kenapa? Kalah taruhan?
Ini buat kursus menyelam. Mulai Sabtu.
Astaga. Maaf aku harus mengecewakanmu.
Kami akan pergi akhir pekan ini.
Matze tahu ini?
Aku akan mengejutkannya.
Aku juga.
Kau pikir dia akan memilih menyelam
daripada akhir pekan di pantai
bersama pacarnya?
Ya.
Hei, sebentar!
Aku harus apa
agar bisa berakhir pekan dengannya?
Kalahkan aku di ruang krioterapi.
Yang tahan lebih lama
di suhu minus 60 derajat menang.
- Kalau menang, aku bisa pergi?
- Ya.
Aku pergi sekarang. Ketemu di sana.
Siap.
Tunggu, Björn. Kita buat lebih seru lagi.
Yang tahan lebih lama
di suhu minus 70 menang.
Tunggu, kita…
Kenapa bukan suhu terdingin?
Björn?
Suhu terdingin.
Terserah kalian.
Minus 110.
Tiga menit.
Lima menit.
Sepuluh menit.
Tenang. Santai saja.
Asyik, ya?
Kita harus lebih sering ke sini.
Berikan padanya.
Kok dia bisa bertahan sekuat itu?
Sirkulasi darah sejumlah wanita
lebih baik. Itu masalah hormon.
- Lalu taruhan kita?
- Kau bisa pergi.
Makasih.
Sesi terapi ini mahal, ya?
Tapi sepadan.
- Olli!
- Schmitti. Mau minum bir malam ini?
Tak bisa. Aku dihukum.
Apa? Masih dihukum?
Ya, aku tak bisa keras-keras.
Antje mendengarkan.
Lebih keras. Aku tak dengar.
Tak bisa! Antje bisa mendengarku…
Schmitti, ini lebih parah dari penjara!
Napi masih bisa keluar sel sekali sehari.
- Aku harus bagaimana lagi?
- Oke. Lupakan saja.
Kenapa bukan suhu terdingin?
Oke, kalian sudah siap?
Sudah!
Bagus! Kita mulai dengan pemanasan lengan!
Angkat lengan kalian! Ke atas!
Bagus! Gerakannya sudah bagus!
Sudah kuduga!
Ya, teruskan!
Olli? Ada apa ini?
Tanya Rebecca.
Kita sudah sepakat.
Kau curang.
Bisa jelaskan ada apa ini?
Olli setuju kita berakhir pekan berdua.
Dia kukalahkan di ruang krioterapi
dengan suhu minus 110.
Yang benar saja. Björn mengatur
suhumu minus 5. Taruhannya batal.
Kita seharusnya ikut kursus menyelam
akhir pekan ini.
Tapi Dokter Gigi ini membawamu ke sini.
Kalian taruhan karena aku?
- Ya.
- Kok kau bisa masuk?
- Housekeeping.
Apa? Aku menawan.
Kau bodoh. Dan kau yang bayar ini.
- Setelah ini body wrap?
- Ajak Olli saja.
Aku sudah memikirkan
trip keliling dunia kita.
Sudah saatnya. Kita harus memesan tiket.
Ada tiket murah ke Bangkok bulan ini.
Bukan itu maksudku.
Aku bicara panjang lebar dengan Becky.
- Dia melarangmu pergi.
- Tidak!
Dia menyuruhku pergi
jika itu yang kuinginkan.
Dia cuma tak yakin hubungan kami
dan trip ini bisa dijalani bersamaan.
Sudah kuduga!
Kau tak mau pergi karena dia!
Kita bisa pergi empat minggu, 'kan?
Kau tak apa-apa?
Ini bukan liburan!
Ini trip sekali seumur hidup!
- Aku tahu.
- Kau mau melewatkannya?
Kau lebih memilih pekerjaan membosankan
dan membeli rumah di sebelah Schmitti?
Itu belum terpikirkan.
Tapi aku tak merasa
pekerjaanku membosankan.
- Maaf, Olli.
- Terserah.
SCHMITTI
PESAN SUARA
Hai, Olli. Kau mengajakku minum bir.
Antje menonton film.
Aku bebas jam 20.00 sampai 22.00.
Kabari aku, ya?
REPUBLIK FEDERAL JERMAN
Olli.
Pacar kalian merusak pikiran kalian, ya?
Tenanglah. Kenapa kau marah-marah?
Matze membatalkan tripnya!
Kau kira kalian tetap akan pergi?
Ya.
Olli, Matze punya pacar sekarang.
Jelas dia akan memilih Becky
daripada trip setahun bersamamu.
Mungkin kau begitu. Kau memilih orang
yang kau sebut cewek gila.
Aku sedang teler.
Dan Antje tak seburuk itu.
Dia baik saat kami berduaan.
Dia baik? Itu kriteria wanita ideal?
Mau bagaimana lagi?
Wanita lain tak mengantre untukku.
Dan jika bukan karena dorongan Antje,
aku tak bisa jadi kepala bagian
dengan ruangan semewah ini.
Dengan pemandangan katedral. Lihat.
Serius. Aku bahagia bersamanya.
Bagaimana malam ini? Kita minum bir?
Tidak. Tinggallah di rumah
dan setrika baju dalam Antje.
Olli! Hidup itu tak seindah di film!
Belajarlah berkompromi!
- Apa ini?
- Aku mau pindah.
Kenapa?
Aku tak mau dipermainkan lagi.
Kau tak mencarikan apartemen untuknya.
Itu tak benar. Aku menunjukkan
dua tempat, tapi ternyata tidak pas.
Dua apartemen. Wow.
Kau ingin sekali dia pindah, ya?
Kau benar.
Aku tak serius mencari apartemen.
Aku berharap kita bertiga
bisa tinggal bersama.
Serius mau pindah?
Ya.
Oke.
JALAN SESAMA
Mau kubantu?
Aku kurang cepat?
Jangan marah pada Matze, ya?
Wajar dia tak mau kami berpisah setahun.
Seakan dia yang memutuskan!
Tentu saja.
Oke, Dokter Gigi.
Kau pikir aku sebodoh itu, ya?
Aku tahu persis kenapa kau mau
berakhir pekan berduaan dengannya.
Aku juga tahu
tak ada kebocoran pipa di apartemenmu.
Semakin kupikirkan,
rasanya bodoh
membiarkan kau menang begitu saja.
Halo? Apa? Sayang sekali.
Mau bagaimana lagi?
Kabar buruk.
Pemilik apartemen bilang
aku tak bisa pindah.
Ya sudah. Aku akan tetap di sini.
Dia pura-pura menelepon!
Dia tak jadi pindah!
Ya, maaf. Ternyata tak bisa pindah.
Tapi tak apa. Kita bisa tinggal bersama.
- Sejauh ini tak masalah.
- Tak masalah? Serius.
Kenapa kalian begini sih?
Kalian kekanak-kanakan.
Kalian harus bersikap dewasa
atau tak usah bertegur sapa!
Hati-hati saja, Kawan.
Sekarang dia menakut-nakutiku.
"Hati-hati saja."
Dasar cewek.
Gigi Anda bagus.
PASANG IKLAN
MENJUAL…
1 EURO - PASANG IKLAN
IKLAN DIPROSES
Hai, kami mau ambil mesin pinball.
Apa?
Aku sudah membelinya. Seharga satu euro.
Tak mungkin.
Hei! Buka pintunya!
Kemarikan mesin pinball-nya!
Celaka!
KEDALUWARSA
Sial.
Apa yang terjadi?
Olli membuat roti lapis.
Pembuat roti lapisnya terbakar.
Entah kenapa.
Mungkin itu pertanda
sudah waktunya kita pindah.
Lihat. Pasienku,
seorang wanita tua yang baik hati,
mencari penyewa baru.
Dia mau menyewakannya ke kita.
Dia mencoba membujukmu
melakukan sesuatu lagi?
Maaf soal itu. Aku tak bermaksud begitu.
Jangan khawatir.
Yang penting kalian baik-baik saja.
Dan soal apartemen ini…
Sebagai agen properti, aku agak kecewa
karena kau yang menemukannya.
- Tapi apartemen ini bagus, Becky.
- Bagus, 'kan?
Ayo kita sewa saja.
Tapi ada satu syarat.
Dia ingin bertemu denganmu
sebelum menyetujuinya.
Oke. Kapan dan di mana?
Lusa. Lebih baik bertemu di apartemen itu.
Kau harus menghadiri konferensi, 'kan?
Aku tak perlu ikut.
Kau bisa datang, menyapanya lalu…
Tempat itu bisa kita sewa.
Baik, Bu Akçay. Sampai nanti.
Hei, dengar.
Aku tahu kau tak mau
melanjutkan rencana trip kita.
Aku tak keberatan. Tak apa.
Kau baik sekali.
Andai aku bisa melakukan keduanya.
Pacaran dengan Becky
dan keliling dunia denganmu.
Bagaimana kalau
alih-alih trip keliling dunia,
kita pergi sebentar?
Di dalam kota saja. Semalam saja.
Bagaimana caranya?
Itu kejutan.
Aku cuma bisa bilang
kita akan mulai dari Bangkok.
Oke.
Baiklah.
KONFIRMASI PEMESANAN
- Hai, Becky.
- Aku mengganggu?
Tidak.
Olli mengajakku keliling dunia
dalam semalam.
- Dia merencanakan sesuatu.
- Tidak.
Dia punya ide bagus saja.
- Jangan lupa pertemuan besok pagi.
- Tak akan lupa.
Aku tak bisa menolak ini.
Kurasa dia sudah mengatur semuanya.
Tidak, malam ini saja.
TIKET KELILING DUNIA
SELAMAT DATANG
Ini Mekong Sour.
Belalang ini camilan populer di Thailand.
Kandungan proteinnya tinggi.
Tetap tersenyum.
Orang Thailand sangat sopan.
Kita akan meninggalkan Thailand
dan menuju ke Siberia.
Astaga.
Mau ke negara yang hangat?
Hei!
Kalau di Acapulco,
kita bisa pergi ke pantai.
Pasti menyenangkan bisa keliling dunia.
Aku senang kau bilang begitu karena aku…
Hai, Sayang.
Hei? Semuanya baik?
Semuanya baik. Kami di Marrakesh sekarang.
- Kalian masih lama?
- Tidak. Aku janji.
- Jangan lupa berkas untuk besok.
- Tak akan.
- Percayalah padaku.
- Bagus.
Aku harus pergi.
- Nanti kuhubungi lagi, ya?
- Makasih, Sayang.
Hei.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
- Segelas lagi saja.
- Oke.
Di mana kita sekarang?
Mongolia.
Gurun Gobi.
Jenghis Khan melintasi gurun ini.
Keren.
Hei, kami sudah selesai malam ini.
Aku akan tidur.
Kau di mana?
MASIH DI MONGOLIA
KUTELEPON BESOK PAGI, YA
Selamat datang di Afrika.
Kau pilih makanan, aku pilih minuman.
Sekarang ke mana?
Tierra del Fuego.
Tapi kita harus makan dulu.
Kita di Tierra del Fuego!
Becky?
Kenapa kau ke sini?
Kau lupa? Kita berbagi lokasi!
Janji melihat apartemennya sejam lalu!
Kau malah tidur di sini!
Hei! Jangan berisik, Nona!
Orang-orang di sini mau tidur!
Aku mengerti.
Kau tak tertarik
menjalin hubungan serius denganku.
Ini salahku.
Becky!
Becky.
Aku minta maaf.
Apa itu di kepalamu?
Dasar bodoh.
Sial.
Becky.
Sialan.
Roti!
Kenapa?
Dia putus denganku.
Serius?
"…aku sadar kau takkan bersikap dewasa.
Aku ingin didampingi seorang pria,
bukan anak kecil."
Tulisannya jelek.
"Aku sudah coba segala cara,
tapi tampaknya kau hanya bahagia
saat bersama Olli."
Itu benar.
"Semoga hidupmu bahagia bersamanya."
Aku harus bagaimana?
Tiket keliling dunia?
Kuambil uang dari rekening trip kita.
Kau membeli ini
sebelum dia putus denganku?
Kau teman macam apa sih?
Kau bajingan!
Hei.
B…
Becky itu wanita
yang sudah lama kucari.
Aku bahagia bersamanya.
Hei. Semuanya akan baik lagi…
Hei! Kawan!
Aku tak mau tinggal bersama lagi.
Kau putus denganku?
Kau atau aku yang pindah?
Oke, Kawan.
Aku yang pergi.
Jawablah.
Silakan masuk.
Ini ruang keluarga
dan ruang makan yang luas.
Tapi jantung apartemen ini adalah…
Apa ini?
Nanti dipindah.
TIKET KELILING DUNIA €3.000
IKLAN TERPASANG
PIA93 MEMBELI "TIKET KELILING DUNIA"
Hei.
Kau masih berutang €24,90.
Itu bukan bukumu.
Tapi tak bisa dijual lagi.
AUSTRALIA
Astaga, kau Pia?
Petunjuk visual.
Kau Olli? Dengan tiket keliling dunia?
Ya. Jadi, kau mau berkeliling dunia?
Tidak, aku mau €24,90 darimu.
Mimpiku bisa keliling dunia.
Semua orang ingin, tapi tak pernah pergi.
Saat kulihat ada tiket itu,
kupikir aku akan pergi saja.
- Bagus.
- Lalu kau?
Pacarmu pergi,
jadi kau punya tiket ekstra.
Bukan pacar. Teman priaku.
Maaf. Kau gay?
Belum. Tapi aku tetap terbuka.
Tak cocok dengan wanita?
- Kenapa berpikir begitu?
- Cuma menebak.
Tidak.
Kenapa temanmu tak jadi pergi?
Karena seorang wanita.
Ceritalah.
Ayolah.
Kita akan sering bertemu di pesawat.
Tak ada salahnya kita berkenalan.
Kau seperti Peter Pan, ya?
- Bocah bercelana ketat hijau?
- Ya. Dia tak mau jadi dewasa.
Aku sudah dewasa,
tapi itu jebakan karena itu tak asyik.
Temanmu merasa itu asyik.
Kenapa tak kau biarkan saja?
Aku tak pernah…
Ayolah.
Faktanya, kau tak memedulikan
perasaan temanmu dan pertemanan kalian.
Kau cuma memikirkan dirimu.
Temanmu sudah berubah.
Keinginannya sudah lain,
bukan keliling dunia denganmu.
Aku pernah dengar itu.
Kau harus memperbaiki keadaan.
Sampai jumpa di bandara.
Makasih buat kopinya.
Sama-sama.
- Dah.
Aku akan segera kembali.
Oke.
Rebecca? Hei!
Tunggu!
Rebecca.
Hei, sebentar saja.
Bisa bicara sebentar?
Pak Pan?
Ya.
Silakan.
- Silakan duduk.
- Baik.
Oke.
Ini…
Dokternya akan segera datang.
- Pak Peter Pan?
- Itu namanya.
Wow.
Halo, Pak Pan. Ini kunjungan pertama Anda.
Apa masalah daruratnya?
- Apa maumu?
- Kita perlu bicara sebentar.
- Pergi! Kenapa memakai nama bodoh itu?
- Kalau pakai nama asli, pasti kau tolak.
Aku tak mau bertemu denganmu. Keluar!
- Sikapmu pada Matze tak adil.
- Hei…
Baik, Pak Pan.
Kita mulai saja.
Apa? Tidak perlu.
Rasa sakitnya sudah hilang.
Kami sering mendengar itu.
Tapi percayalah, lebih baik diperiksa.
Karies di 4-8.
Anda akan disuntik, tak akan terasa.
Tidak perlu, Pak Pan kuat.
Dia bilang dia tak perlu anestesi.
Ibu, aku tak mau diperiksa. Kumohon, Bu.
Berkumur dulu.
Sudah beres, Michelle. Saya urus sisanya.
Sikapku tak adil?
Matze bisa tinggal bersamaku dua kali,
tapi dia mengacaukannya.
Itu salahku. Aku yang mencegahnya.
Pria yang serius
takkan bisa dicegah begitu saja.
Dia tak akan mementingkan sahabatnya
daripada pacarnya.
Tidak benar. Kalau tak serius denganmu,
dia takkan mengusirku!
Dia mengusirmu?
Ya, aku sudah pindah.
Aku akan keliling dunia sebentar lagi.
Beri dia kesempatan kedua.
Matze sangat merindukanmu. Serius.
Olli?
Gigimu memang berlubang.
Oke.
Halo. Maaf.
Nona Richthoff. Lihat ini.
Anda pasti tertarik.
Semua orang akan tertarik.
Pemindai intraoral sudah datang.
Akhirnya.
Nona Richthoff?
Saya perlu berpikir.
Nona Kaminski? Ini. Lihatlah.
Anda pasti tertarik.
Semua orang pasti tertarik.
Pemindai intraoral sudah datang.
ADA MASALAH DENGAN HAUKE. BISA BERTEMU?
HEI, MAU MAKAN BERSAMA?
Hai.
Hei.
Aku ada janji dengan Schmitti.
Aku bertemu Moni.
Oke.
- Kau dan Schmitti sering ke sini?
- Baru pertama kali.
Aku dan Moni tak pernah ke sini.
Kurasa Olli yang mengatur ini.
- Kenapa berpikir begitu?
- Dia ke tempat praktekku pagi ini.
Dia bilang kau mengusirnya.
Apa dia menyulitkanmu?
Tidak, malah sebaliknya.
Dia membelamu.
Sampai dia rela menjalani
perawatan gigi berlubang tanpa anestesi.
Kita membahas Olli?
Dia berhasil mempertemukan kita di sini.
Hai. Mau pesan apa?
Kami butuh tambahan waktu, ya.
Tak masalah.
Mau lihat menu?
Kau tinggal sendirian di apartemen?
Ya.
Kalau kau?
Masih mencari apartemen?
Ada satu yang bisa kutawarkan.
Apartemennya luas.
Tapi ada kerusakan di dapur.
Aku akan menangani renovasinya.
Tak perlu.
Harus. Kumohon.
Aku akan merasa lebih lega.
Kenapa?
Ceritanya panjang.
Nanti kuceritakan, oke?
Aku bahagia kita bisa bersama kembali.
- Pagi.
- Hai.
Pagi.
TIKETMU SUDAH KUJUAL. OLLI
Mana barang-barang Olli?
Halo juga.
Kenapa bertanya pada saya? Astaga.
Batman dan Robin sudah putus?
Teman Anda mengundurkan diri
dan pergi keliling dunia.
Sepertinya Anda sudah sadar.
Saya paham. Trip seperti itu
tak cocok untuk saya.
Pergi dengan ransel,
hotel murahan, tempat yang jorok…
Sebentar. Holloscheck meninggalkan
bagian properti mewah kita.
Anda tertarik menggantikannya?
Komisinya lebih tinggi,
gaji pokoknya lebih besar,
tapi tanggung jawabnya besar.
- Pikirkanlah.
- Tak perlu.
Saya menerima tawaran Anda. Terima kasih.
Anda tahu kapan Olli pergi?
Pagi ini?
Ini Olli. Maaf,
aku sedang mencari ponselku.
Sial.
- Maaf, saya butuh bantuan.
- Harap antre.
Saya tak punya tiket…
Hei! Jangan menyerobot!
Olli!
Jangan berubah pikiran.
Tiketmu sudah kujual.
Becky bilang kau menemuinya.
- Rencanaku sukses?
- Kami sudah baikan.
Kuharap kita juga bisa baikan.
Makasih sudah membantuku.
Panggilan terakhir
untuk penerbangan TH-301 menuju Bangkok.
Ini saatnya.
Semua penumpang diharap…
Ya. harus ada yang berkemah
di bawah aurora.
Atau latihan cuaca dingin itu sia-sia.
Siapa itu?
Pia. Dia yang membeli tiketmu.
Sahabatku, Matze! Dia sudah memaafkanku!
Bagus! Cepatlah!
Ya, aku…
Oke.
Ini gila. Perpisahan terlama kita
sejak sekolah
adalah tiga hari saat Natal.
Setahun akan berlalu dengan cepat.
Ya, kau benar.
Tapi juga bisa terasa lama.
Kurasa begitu.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Bagaimana bisa?
Aku melamar dan Pia menerimanya.
Maksudku, bagaimana…
Menikah jelas bukan prioritasmu.
Kami sedang di danau dingin di Islandia
tempat kami bisa melihat aurora.
Saat mengantre untuk menyewa wetsuit,
dia tiba-tiba bilang,
"Bodo amat." Lalu dia melompat
ke danau tanpa wetsuit.
Aku harus menikahi wanita ini, 'kan?
Aku menikahinya
agar dia tak menyulitkan kalian lagi.
Makasih. Kau baik sekali.
Selamat. Olli tak mudah ditaklukkan.
Ya Tuhan.
Omong-omong, Bali sangat indah!
Kalian harus datang ke sini!
- Ya.
- Matze, Becky…
- Dah!
- Dah.
Dah.
Manis sekali.
Hei, Matze.
Schmitti datang.
Antje menemukan persembunyian ganjanya
dan mengusirnya.
Dia mau menginap di sini
sampai menemukan tempat baru.
Hei, Becky.
Ya. Aku akan tidur di kamar Olli.
Ini masalahmu.
Kau selalu terjebak
hubungan segitiga, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh Sheilla Mahersta